Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Click to open the courseware in the LMS in a new tab
zh_cn: 单击以在新选项卡中打开LMS中的课件

source: View Live
zh_cn: 观看直播

source: Edit Start Date
zh_cn: 编辑开始日期

source: Course Pacing
zh_cn: 课程起搏

source: Self-Paced
zh_cn: 自定进度

source: Instructor-Paced
zh_cn: 导师进度

source: Creating your course organization
zh_cn: 创建您的课程组织

source: You add sections, subsections, and units directly in the outline.
zh_cn: 您可以直接在大纲中添加章节，小节和单位。

source: Create a section, then add subsections and units. Open a unit to add course components.
zh_cn: 创建一个部分，然后添加小节和单位。打开一个单元来添加课程组件。

source: Reorganizing your course
zh_cn: 重新组织你的课程

source: Drag sections, subsections, and units to new locations in the outline.
zh_cn: 将章节，小节和单位拖到大纲中的新位置。

source: Learn more about the course outline
zh_cn: 详细了解课程大纲

source: Setting release dates and grading policies
zh_cn: 设置发布日期和评分政策

source: Select the Configure icon for a section or subsection to set its release date. When you configure a subsection, you can also set the grading policy and due date.
zh_cn: 选择部分或子部分的配置图标以设置其发布日期。当您配置小节时，您还可以设置评分政策和截止日期。

source: Learn more about grading policy settings
zh_cn: 了解有关评级策略设置的更多信息

source: Changing the content learners see
zh_cn: 改变学习者看到的内容

source: To publish draft content, select the Publish icon for a section, subsection, or unit.
zh_cn: 要发布草稿内容，请选择部分，子部分或单元的发布图标。

source: To make a section, subsection, or unit unavailable to learners, select the Configure icon for that level, then select the appropriate {em_start}Hide{em_end} option. Grades for hidden sections, subsections, and units are not included in grade calculations.
zh_cn: 要创建对学习者不可用的部分，子部分或单元，请选择该级别的配置图标，然后选择适当的{em_start}隐藏{em_end}选项。成绩计算中不包括隐藏部分，小节和单位的成绩。

source: To hide the content of a subsection from learners after the subsection due date has passed, select the Configure icon for a subsection, then select {em_start}Hide content after due date{em_end}. Grades for the subsection remain included in grade calculations.
zh_cn: 要在分段截止日期后向学习者隐藏分段的内容，请选择分段的配置图标，然后选择{em_start}在截止日期{em_end}后隐藏内容。小节的分数仍包括在分数计算中。

source: Learn more about content visibility settings
zh_cn: 详细了解内容可见性设置

source: Pages
zh_cn: 网页

source: New Page
zh_cn: 新一页

source: Note: Pages are publicly visible. If users know the URL of a page, they can view the page even if they are not registered for or logged in to your course.
zh_cn: 注意：页面是公开可见的。如果用户知道页面的URL，即使他们没有注册或登录到课程，他们也可以查看该页面。

source: Show this page
zh_cn: 显示此页面

source: Show/hide page
zh_cn: 显示/隐藏页面

source: This page cannot be reordered
zh_cn: 此页面不能重新排序

source: You can add additional custom pages to your course.
zh_cn: 您可以将其他自定义页面添加到课程中。

source: Add a New Page
zh_cn: 添加一个新页面

source: What are pages?
zh_cn: 什么是页面？

source: Pages are listed horizontally at the top of your course. Default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages that you create.
zh_cn: 页面在课程顶部水平列出。默认页面（主页，课程，讨论，Wiki和进度）后面跟着您创建的教科书和自定义页面。

source: Custom pages
zh_cn: 自定义页面

source: You can create and edit custom pages to provide students with additional course content. For example, you can create pages for the grading policy, course slides, and a course calendar.
zh_cn: 您可以创建和编辑自定义页面，为学生提供额外的课程内容。例如，您可以为评分政策，课程幻灯片和课程日历创建页面。

source: How do pages look to students in my course?
zh_cn: 页面在我的课程中如何看待学生？

source: Students see the default and custom pages at the top of your course and use these links to navigate.
zh_cn: 学生将看到课程顶部的默认和自定义页面，并使用这些链接进行导航。

source: See an example
zh_cn: 看一个例子

source: Pages in Your Course
zh_cn: 课程中的页面

source: Preview of Pages in your course
zh_cn: 在课程中预览页面

source: Pages appear in your course's top navigation bar. The default pages (Home, Course, Discussion, Wiki, and Progress) are followed by textbooks and custom pages.
zh_cn: 页面出现在课程的顶部导航栏中。默认页面（主页，课程，讨论，Wiki和进度）后面跟着教科书和自定义页面。

source: close modal
zh_cn: 关闭模式

source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
zh_cn: 无法找到您请求的页面

source: We're sorry. We couldn't find the {studio_name} page you're looking for. You may want to return to the {studio_name} Dashboard and try again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
zh_cn: 我们很抱歉。我们无法找到您要查找的{studio_name}网页。您可能想要返回到{studio_name}仪表板，然后重试。如果您仍然无法访问内容，请随时{link_start}联系{studio_name}支持{link_end}以获取进一步帮助。

source: The Server Encountered an Error
zh_cn: 服务器遇到错误

source: We're sorry. There was a problem with the server while trying to process your last request. You may want to return to the {studio_name} Dashboard or try this request again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact {studio_name} support{link_end} for further help.
zh_cn: 我们很抱歉。尝试处理上次请求时，服务器出现问题。您可能想要返回到{studio_name}仪表板或再次尝试此请求。如果您仍然无法访问内容，请随时{link_start}联系{studio_name}支持{link_end}以获取进一步帮助。

source: Back to dashboard
zh_cn: 返回仪表板

source: Library Export
zh_cn: 图书馆出口

source: Course Export
zh_cn: 课程导出

source: Tools
zh_cn: 工具

source: About Exporting Libraries
zh_cn: 关于导出库

source: You can export libraries and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the library structure and content. You can also re-import libraries that you've exported.
zh_cn: 您可以导出库并在{studio_name}之外编辑它们。导出的文件是一个.tar.gz文件（即，用GNU Zip压缩的.tar文件），其中包含库结​​构和内容。您也可以重新导入您导出的库。

source: About Exporting Courses
zh_cn: 关于导出课程

source: You can export courses and edit them outside of {studio_name}. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
zh_cn: 您可以导出课程并在{studio_name}之外编辑它们。导出的文件是一个.tar.gz文件（即用GNU Zip压缩的.tar文件），其中包含课程结构和内容。您也可以重新导入您导出的课程。

source: {em_start}Caution:{em_end} When you export a course, information such as MATLAB API keys, LTI passports, annotation secret token strings, and annotation storage URLs are included in the exported data. If you share your exported files, you may also be sharing sensitive or license-specific information.
zh_cn: {em_start}警告：{em_end}导出课程时，导出的数据中会包含诸如MATLAB API密钥，LTI护照，注释秘密令牌字符串和注释存储URL之类的信息。如果您共享导出的文件，那么您也可能共享敏感或特定于许可证的信息。

source: Export My Library Content
zh_cn: 导出我的图书馆内容

source: Export My Course Content
zh_cn: 导出我的课程内容

source: Export Library Content
zh_cn: 导出库内容

source: Export Course Content
zh_cn: 导出课程内容

source: Library Export Status
zh_cn: 图书馆出口状况

source: Course Export Status
zh_cn: 课程导出状态

source: Preparing
zh_cn: 准备

source: Preparing to start the export
zh_cn: 准备开始导出

source: Exporting
zh_cn: 出口

source: Creating the export data files (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this export is complete)
zh_cn: 创建导出数据文件（您现在可以安全地离开此页面，但在导出完成之前避免对内容进行剧烈更改）

source: Compressing
zh_cn: 压缩

source: Compressing the exported data and preparing it for download
zh_cn: 压缩导出的数据并准备下载

source: Success
zh_cn: 成功

source: Your exported library can now be downloaded
zh_cn: 您的导出库现在可以下载

source: Your exported course can now be downloaded
zh_cn: 您的导出课程现在可以下载

source: Download Exported Library
zh_cn: 下载导出的库

source: Download Exported Course
zh_cn: 下载导出的课程

source: Data {em_start}exported with{em_end} your course:
zh_cn: 使用{em_end}导出的数据{em_start}您的课程：

source: Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports
zh_cn: 来自高级设置的值，包括MATLAB API密钥和LTI护照

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
zh_cn: 课程内容（所有章节，小节和单元）

source: Course Structure
zh_cn: 课程结构

source: Individual Problems
zh_cn: 个人问题

source: Course Assets
zh_cn: 课程资产

source: Course Settings
zh_cn: 课程设置

source: Data {em_start}not exported{em_end} with your course:
zh_cn: 数据{em_start}未按照您的课程导出{em_end}：

source: User Data
zh_cn: 用户数据

source: Course Team Data
zh_cn: 课程团队数据

source: Forum/discussion Data
zh_cn: 论坛/讨论数据

source: Why export a library?
zh_cn: 为什么要出口图书馆？

source: You may want to edit the XML in your library directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your library. Or, you may want to create a copy of your library that you can later import into another library instance and customize.
zh_cn: 您可能想直接在{studio_name}之外编辑库中的XML。您可能想要创建库的备份副本。或者，您可能希望创建一个库的副本，以便以后可以将其导入另一个库实例并进行自定义。

source: Opening the downloaded file
zh_cn: 打开下载的文件

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the library.xml file, as well as subfolders that contain library content.
zh_cn: 使用归档程序从.tar.gz文件中提取数据。提取的数据包括library.xml文件以及包含库内容的子文件夹。

source: Learn more about exporting a library
zh_cn: 了解有关导出图书馆的更多信息

source: Why export a course?
zh_cn: 为什么要出口课程？

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of {studio_name}. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
zh_cn: 您可能想直接在{studio_name}之外编辑课程中的XML。您可能想要创建课程的备份副本。或者，您可能希望创建课程的副本，以便以后可以将其导入到其他课程实例中并进行自定义。

source: What content is exported?
zh_cn: 导出哪些内容？

source: The course content and structure (including sections, subsections, and units) are exported. Values from Advanced Settings, including MATLAB API keys and LTI passports, are also exported. Other data, including student data, grading information, discussion forum data, course settings, and course team information, is not exported.
zh_cn: 课程内容和结构（包括章节，小节和单元）被导出。高级设置中的值也会导出，包括MATLAB API密钥和LTI护照。其他数据（包括学生数据，评分信息，论坛数据，课程设置和课程团队信息）不会导出。

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
zh_cn: 使用归档程序从.tar.gz文件中提取数据。提取的数据包括course.xml文件以及包含课程内容的子文件夹。

source: Learn more about exporting a course
zh_cn: 了解更多关于导出课程的信息

source: Export Course to Git
zh_cn: 将课程导出到Git

source: Export to Git
zh_cn: 导出到Git

source: About Export to Git
zh_cn: 关于导出到Git

source: Use this to export your course to its git repository.
zh_cn: 使用它将您的课程导出到其git存储库。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to students if automatic git imports are configured.
zh_cn: 然后，这将触发主LMS站点的自动更新，并在配置自动git导入时将学员的课程内容更新为学生。

source: Export Course to Git:
zh_cn: 将课程导出为Git：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
zh_cn: 在导出到git之前，必须在课程设置中定义giturl。

source: Export Failed
zh_cn: 导出失败

source: Export Succeeded
zh_cn: 导出成功

source: Your course:
zh_cn: 你的课程：

source: Course git url:
zh_cn: 课程git网址：

source: Experiment Group Configurations
zh_cn: 实验组配置

source: This module is disabled at the moment.
zh_cn: 该模块目前处于禁用状态。

source: Enrollment track groups allow you to offer different course content to learners in each enrollment track. Learners enrolled in each enrollment track in your course are automatically included in the corresponding enrollment track group.
zh_cn: 注册轨道组允许您为每个注册轨道上的学习者提供不同的课程内容。注册入读课程中的每个注册课程的学员都会自动包含在相应的注册课程组中。

source: On unit pages in the course outline, you can restrict access to components to learners based on their enrollment track.
zh_cn: 在课程大纲的单元页面上，您可以根据学员的注册路径限制学习者对组件的访问。

source: You cannot edit enrollment track groups, but you can expand each group to view details of the course content that is designated for learners in the group.
zh_cn: 您无法编辑注册跟踪组，但可以扩展每个组以查看为该组中的学员指定的课程内容的详细信息。

source: If you have cohorts enabled in your course, you can use content groups to create cohort-specific courseware. In other words, you can customize the content that particular cohorts see in your course.
zh_cn: 如果您在课程中启用了群组，则可以使用内容组创建群组特定的课件。换句话说，您可以自定义特定群组在课程中看到的内容。

source: Each content group that you create can be associated with one or more cohorts. In addition to making course content available to all learners, you can restrict access to some content to learners in specific content groups. Only learners in the cohorts that are associated with the specified content groups see the additional content.
zh_cn: 您创建的每个内容组都可以与一个或多个群组相关联。除了为所有学员提供课程内容之外，您还可以限制某些内容向特定内容组中的学习者访问。只有与指定内容组相关的群组中的学习者才能看到额外的内容。

source: Click {em_start}New content group{em_end} to add a new content group. To edit the name of a content group, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a content group only if it is not in use by a unit. To delete a content group, hover over its box and click the delete icon.
zh_cn: 点击{em_start}新内容组{em_end}添加新的内容组。要编辑内容组的名称，请将鼠标悬停在其框上，然后点击{em_start}修改{em_end}。只有当单位没有使用内容组时，才可以删除该内容组。要删除内容组，请将鼠标悬停在其框上，然后点击删除图标。

source: Use experiment group configurations if you are conducting content experiments, also known as A/B testing, in your course. Experiment group configurations define how many groups of learners are in a content experiment. When you create a content experiment for a course, you select the group configuration to use.
zh_cn: 如果您在课程中进行内容实验（也称为A / B测试），请使用实验组配置。实验组配置定义了内容实验中有多少个学习者组。为课程创建内容实验时，请选择要使用的组配置。

source: Click {em_start}New Group Configuration{em_end} to add a new configuration. To edit a configuration, hover over its box and click {em_start}Edit{em_end}. You can delete a group configuration only if it is not in use in an experiment. To delete a configuration, hover over its box and click the delete icon.
zh_cn: 点击{em_start}新建组配置{em_end}添加新配置。要编辑配置，请将鼠标悬停在其框上，然后点击{em_start}编辑{em_end}。只有在实验中未使用组配置的情况下，才能删除组配置。要删除配置，请将鼠标悬停在其框上并点击删除图标。

source: Details & Schedule
zh_cn: 细节和时间表

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to {studio_name}
zh_cn: 欢迎来到{studio_name}

source: {studio_name} helps manage your online courses, so you can focus on teaching them
zh_cn: {studio_name}有助于管理您的在线课程，因此您可以专注于教授它们

source: {studio_name}'s Many Features
zh_cn: {studio_name}的许多功能

source: {studio_name} Helps You Keep Your Courses Organized
zh_cn: {studio_name}帮助您保持课程的有序组织

source: Enlarge image
zh_cn: 放大图像

source: Keeping Your Course Organized
zh_cn: 保持课程的有序组织

source: The backbone of your course is how it is organized. {studio_name} offers an {strong_start}Outline{strong_end} editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your students stay organized.
zh_cn: 你课程的骨干是它的组织方式。 {studio_name}提供{strong_start}大纲{strong_end}编辑器，提供简单的层次结构和简单的拖放操作，帮助您和学生保持组织。

source: Simple Organization For Content
zh_cn: 简单的内容组织

source: {studio_name} uses a simple hierarchy of {strong_start}sections{strong_end} and {strong_start}subsections{strong_end} to organize your content.
zh_cn: {studio_name}使用{strong_start}节{strong_end}和{strong_start}小节{strong_end}的简单层次结构来组织您的内容。

source: Change Your Mind Anytime
zh_cn: 随时改变你的想法

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let you reorganize quickly.
zh_cn: 起草您的大纲并随时随地构建内容。简单的拖放工具可让您快速重新组织。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
zh_cn: 每周去一个学期或一个学期

source: Build and release {strong_start}sections{strong_end} to your students incrementally. You don't have to have it all done at once.
zh_cn: 逐步构建并向您的学生发布{strong_start}部分{strong_end}。您不必一次完成所有工作。

source: Learning is More than Just Lectures
zh_cn: 学习不仅仅是讲座

source: {studio_name} lets you weave your content together in a way that reinforces learning. Insert videos, discussions, and a wide variety of exercises with just a few clicks.
zh_cn: {studio_name}可让您以强化学习的方式编排您的内容。只需几次点击即可插入视频，讨论和各种练习。

source: Create Learning Pathways
zh_cn: 创建学习途径

source: Help your students understand one concept at a time with multimedia, HTML, and exercises.
zh_cn: 通过多媒体，HTML和练习帮助您的学生一次理解一个概念。

source: Work Visually, Organize Quickly
zh_cn: 视觉上的工作，快速组织

source: Work visually and see exactly what your students will see. Reorganize all your content with drag and drop.
zh_cn: 直观地工作，看看你的学生会看到什么。通过拖放来重新组织所有内容。

source: A Broad Library of Problem Types
zh_cn: 广泛的问题类型库

source: It's more than just multiple choice. {studio_name} supports more than a dozen types of problems to challenge your learners.
zh_cn: 这不仅仅是多种选择。 {studio_name}支持十多种类型的问题来挑战你的学习者。

source: {studio_name} Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: {studio_name}为您提供简单，快速和增量发布。和朋友。

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: 简单，快速和增量发布。和朋友。

source: {studio_name} works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
zh_cn: {studio_name}像您已经了解的Web应用程序一样工作，但您理解您如何构建课程。即时发布到网上，当你想要时，增量发布时，它是有道理的。并且与合着者一起，你可以让整个团队建立一个课程。

source: Instant Changes
zh_cn: 即时更改

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes go live when you click Save.
zh_cn: 抓到一个错误？没问题。当你想要的时候，当你点击保存时你的更改就会生效。

source: Release-On Date Publishing
zh_cn: 发行日期发布

source: When you've finished a {strong_start}section{strong_end}, pick when you want it to go live and {studio_name} takes care of the rest. Build your course incrementally.
zh_cn: 当您完成{strong_start}部分{strong_end}时，请选择何时启用，{studio_name}负责其余部分。逐步建立您的课程。

source: Work in Teams
zh_cn: 在团队工作

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
zh_cn: 共同作者可以完全访问所有相同的创作工具。通过团队努力让你的课程更好。

source: Sign Up for {studio_name} Today!
zh_cn: 立即注册{studio_name}！

source: Sign Up & Start Making Your {platform_name} Course
zh_cn: 注册并开始制作您的{platform_name}课程

source: Already have a {studio_name} Account? Sign In
zh_cn: 已经有{studio_name}帐户？签到

source: Outlining Your Course
zh_cn: 概述您的课程

source: Simple two-level outline to organize your course. Drag and drop, and see your course at a glance.
zh_cn: 简单的两级大纲来组织你的课程。拖放，并一目了然地查看您的课程。

source: More than Just Lectures
zh_cn: 不只是讲座

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
zh_cn: 快速创建视频，文本片段，内嵌讨论以及各种问题类型。

source: Publishing on Date
zh_cn: 在日期发布

source: Simply set the date of a section or subsection, and {studio_name} will publish it to your students for you.
zh_cn: 只需设置一个小节或小节的日期，{studio_name}将其发布给您的学生。

source: We're having trouble rendering your component
zh_cn: 我们无法渲染组件

source: Students will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
zh_cn: 学生将无法访问此组件。重新编辑组件来修复错误。

source: Library Import
zh_cn: 图书馆导入

source: Course Import
zh_cn: 课程导入

source: Be sure you want to import a library before continuing. The contents of the imported library will replace the contents of the existing library. {em_start}You cannot undo a library import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current library, so that you have a backup copy of it.
zh_cn: 确保您想要在继续​​之前导入库。导入的库的内容将替换现有库的内容。 {em_start}您无法撤消库导入{em_end}。在继续之前，我们建议您导出当前库，以便备份它。

source: The library that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a library.xml file. It may also contain other files.
zh_cn: 您导入的库必须位于.tar.gz文件中（即，使用GNU Zip压缩的.tar文件）。这个.tar.gz文件必须包含一个library.xml文件。它也可能包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your library until the import operation has completed.
zh_cn: 进口过程分为五个阶段。在前两个阶段，你必须留在这个页面上。您可以在拆箱阶段完成后离开此页面。但是，我们建议您在导入操作完成之前不要对库进行重要更改。

source: Be sure you want to import a course before continuing. The contents of the imported course will replace the contents of the existing course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current course, so that you have a backup copy of it.
zh_cn: 在继续之前，确保您想要导入课程。导入课程的内容将取代现有课程的内容。 {em_start}您无法撤消课程导入{em_end}。在继续之前，我们建议您导出当前课程，以便备份它的备份。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
zh_cn: 您导入的课程必须在.tar.gz文件中（即，使用GNU Zip压缩的.tar文件）。这个.tar.gz文件必须包含一个course.xml文件。它也可能包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
zh_cn: 进口过程分为五个阶段。在前两个阶段，你必须留在这个页面上。您可以在拆箱阶段完成后离开此页面。但是，我们建议您在导入操作完成之前不要对您的课程进行重要更改。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Library Content
zh_cn: 选择一个.tar.gz文件来替换您的库内容

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Course Content
zh_cn: 选择一个.tar.gz文件来替换您的课程内容

source: Choose a File to Import
zh_cn: 选择一个要导入的文件

source: File Chosen:
zh_cn: 文件选择：

source: Replace my library with the selected file
zh_cn: 将我的库替换为选定的文件

source: Replace my course with the selected file
zh_cn: 将我的课程替换为选定的文件

source: Library Import Status
zh_cn: 图书馆导入状态

source: Course Import Status
zh_cn: 课程导入状态

source: Transferring your file to our servers
zh_cn: 将您的文件传输到我们的服务器

source: Unpacking
zh_cn: 开箱

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
zh_cn: 扩展和准备文件夹/文件结构（您现在可以安全地离开此页面，但是在导入完成之前避免对内容进行剧烈更改）

source: Verifying
zh_cn: 验证

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
zh_cn: 查看语义，语法和所需数据

source: Updating Library
zh_cn: 更新库

source: Updating Course
zh_cn: 更新课程

source: Integrating your imported content into this library. This process might take longer with larger libraries.
zh_cn: 将导入的内容集成到此库中​​。对于大型图书馆来说，这个过程可能需要更长时间

source: Integrating your imported content into this course. This process might take longer with larger courses.
zh_cn: 将导入的内容整合到本课程中。大型课程可能需要更长的时间。

source: Your imported content has now been integrated into this library
zh_cn: 您导入的内容现在已被集成到此库中

source: Your imported content has now been integrated into this course
zh_cn: 您导入的内容现已整合到此课程中

source: View Updated Library
zh_cn: 查看更新的库

source: View Updated Outline
zh_cn: 查看更新大纲

source: Why import a library?
zh_cn: 为什么要导入一个库？

source: You might want to update an existing library to a new version, or replace an existing library entirely. You might also have developed a library outside of {studio_name}.
zh_cn: 您可能想要将现有的库更新为新版本，或者完全替换现有的库。你也可能在{studio_name}之外开发了一个库。

source: Note: Library content is not automatically updated in courses
zh_cn: 注意：课程中不会自动更新图书馆内容

source: If you change and import a library that is referenced by randomized content blocks in one or more courses, those courses do not automatically use the updated content. You must manually refresh the randomized content blocks to bring them up to date with the latest library content.
zh_cn: 如果您更改并导入由一个或多个课程中的随机内容块引用的图书馆，这些课程不会自动使用更新的内容。您必须手动刷新随机化内容块，以使其与最新的库内容保持同步。

source: Learn more about importing a library
zh_cn: 了解有关导入库的更多信息

source: Why import a course?
zh_cn: 为什么要导入课程？

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside {studio_name}.
zh_cn: 您可能想要运行现有课程的新版本，或者完全替换现有课程。或者，您可能在{studio_name}之外开发了一门课程。

source: What content is imported?
zh_cn: 什么内容被导入？

source: The following content is imported.
zh_cn: 以下内容被导入。

source: Course content and structure
zh_cn: 课程内容和结构

source: Course dates
zh_cn: 课程日期

source: Grading policy
zh_cn: 评分政策

source: Any group configurations
zh_cn: 任何组配置

source: Settings on the Advanced Settings page
zh_cn: 高级设置页面上的设置

source: The following content is not imported.
zh_cn: 以下内容未导入。

source: Learner-specific content, such as learner grades and discussion forum data
zh_cn: 学习者的具体内容，例如学习成绩和论坛数据

source: The course team
zh_cn: 课程团队

source: Warning: Importing while a course is running
zh_cn: 警告：课程正在运行时导入
